Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Integrated Development Environment
ko: 통합 개발 환경

source: <: Enter Here
ko: <: 여기에 입력

source: Add line number every:
ko: 모든 행번호 추가:

source: Add page header
ko: 쪽 머리말 추가

source: Additional
ko: 추가 사항

source: Additional Libraries (LDADD):
ko: 추가 라이브러리 (LDADD):

source: Additional Options
ko: 추가 선택사항

source: Additional build options:
ko: 추가 빌드 선택사항:

source: Always save in UTF-8 encoding (faster)
ko: 항상 UTF-8 인코딩으로 저장 (고속)

source: Anjuta help search
ko: Anjuta 도움말 검색

source: Anjuta start with dialog
ko: Anjuta 를 대화상자와 함께 시작합니다

source: Append messages
ko: 메세지 추가

source: Application Wizard
ko: 응용프로그램 마법사

source: Ask for parameters at run-time
ko: 실행시 매개변수 질의

source: Attach to process
ko: 프로세스에 붙이기

source: Attributes:
ko: 속성:

source: Autocomplete XML/HTML closing tags
ko: XML/HML 끝 태그 자동완성

source: Autocompletion
ko: 자동완성

source: Autocompletion pop up choices
ko: 팝업 선택사항 자동완성

source: Automatically load last Project
ko: 최근 프로젝트 자동으로 불러오기

source: Autosave
ko: 자동저장

source: Autosave editor files before build starts
ko: 빌드 시작전 편집중인 파일 자동저장

source: Back color:
ko: 배경색:

source: Backwards
ko: 뒤로

source: Beep on job complete
ko: 작업종료시 경고음

source: Bold
ko: 굵은 글씨

source: Bookmark
ko: 책갈피

source: Breakpoint properties
ko: 중단점 속성

source: Breakpoints
ko: 증단점

source: Build
ko: 빌드

source: Build command:
ko: 빌드 명령:

source: Build file browser automatically
ko: 자동으로 파일 브라우저 빌드

source: Build files
ko: 빌드 파일

source: Build options
ko: 빌드 선택사항

source: Build symbol browser automatically
ko: 자동으로 심볼 브라우저 빌드

source: CVS command options
ko: CVS 명령 선택사항

source: CVS compression level:
ko: CVS 압축 수준:

source: CVS context diff format
ko: CVS 컨텍스트 diff 형식

source: CVS unified diff format
ko: CVS 통합 diff 형식

source: CVS update and prune directories [-dP]
ko: CVS 갱신 디렉토리 정리 [-dP]

source: C_ompile:
ko: 컴파일(_O):

source: Calltip background:
ko: 콜팁 배경색:

source: Caret (cursor) color:
ko: 커서 색상:

source: Caret blink period in milli-seconds
ko: 커서 반짝임 주기 (msec)

source: Case insensitive
ko: 대소문자 구별

source: Case sensitive
ko: 대소문자구별

source: Choose Directories:
ko: 표시할 폴더:

source: Choose Files:
ko: 표시할 파일:

source: Choose autocomplete for single match
ko: 단일 일치에 대한 자동완성 선택

source: Choose directories
ko: 표시할 폴더

source: Choose files
ko: 표시할 파일

source: Code folding
ko: 코드 폴딩

source: Collapse all code folds on file open
ko: 파일을 열때, 폴딩된 코드 모두 풀기

source: Colour
ko: 색

source: Column at edge indicator
ko: 언저리 지시자의 위치

source: Combo Popdown:
ko: 콤보 팝다운:

source: Command Line Parameters
ko: 명령행 매개변수

source: Command line parameters
ko: 명령행 매개변수

source: Command:
ko: 명령:

source: Commands
ko: 명령

source: Common commands:
ko: 공통 명령:

source: Compact folding
ko: 컴팩트하게 폴딩

source: Compiler
ko: 컴파일러

source: Compiler Flags (CFLAGS):
ko: 컴파일러 플래그 (CFLAGS):

source: Compiler and linker options
ko: 컴파일러 및 링커 설정

source: Configuration
ko: 설정

source: Configuration script segments
ko: configure 스크립트 세그먼트

source: Configure Parameters
ko: Configure 매개변수

source: Costom style
ko: 사용자 지정 스타일

source: Crazy boy style
ko: 맛간 소년 스타일

source: Custom style
ko: 사용자 지정 스타일

source: Customize File Browser
ko: 파일 브라우저 사용자 지정

source: Customize what is to be shown in the file tree
ko: 파일 브라우저 설정을 변경합니다.

source: Data module Makefile.am
ko: 데이타 모듈 Makefile.am

source: Debug
ko: 디버그

source: Debugging and Profiling
ko: 디버깅과 프로파일링

source: Defines
ko: 정의

source: Delete Theme
ko: 테마 삭제

source: Dialog on job complete
ko: 작업완료시 대화상자

source: Direction
ko: 방향

source: Directories
ko: 폴더

source: Directory filter
ko: 폴데 필터

source: Disable auto-format
ko: 자동서식 사용안함

source: Disable overwriting files
ko: 다음 파일은 덮어쓰지 않음

source: Disable syntax highlighting
ko: 문법 강조 사용안함

source: Do not show hidden directories
ko: 숨김 폴더 표시안함

source: Do not show hidden files
ko: 숨김 파일 표시안함

source: Do not show start with dialog again.
ko: 다음부터 대화상자를 열지않음.

source: Do not show tabs
ko: 탭 표시 않기

source: Document module Makefile.am
ko: 문서 모듈 Makefile.am

source: Draw line below folded lines
ko: 폴딩된 행 아래 선긋기

source: Edit
ko: 편집

source: Editor caret (cursor) width in pixels
ko: 편집기 커서 폭 (픽셀)

source: Editor tabs
ko: 편집기 탭

source: Enable Debugging
ko: 디버깅 사용함

source: Enable HTML tags folding
ko: HTML 태그 폴딩 사용함

source: Enable Profiling
ko: 프로파일링 사용함

source: Enable _all
ko: 모두 사용(_A)

source: Enable automatic indentation
ko: 자동 들여쓰기 사용함

source: Enable automatic messages indicators
ko: 자동 메시지 지시자 사용함

source: Enable braces check
ko: 괄호 검사 사용함

source: Enable code folding
ko: 코드 폴딩 사용함

source: Enable comments folding
ko: 주석 폴딩 사용함

source: Enable files autosave
ko: 파일 자동저장 사용함

source: Enable line wrap
ko: 행 wrap 사용함

source: Enable python comments folding
ko: Python 주석 폴딩 사용

source: Enable python quoted strings folding
ko: Python 인용 문자열 폴딩 사용

source: Enabled
ko: 사용함

source: Encoding to use when saving files
ko: 저장시 사용할 인코딩

source: Enter a Hexa adress or select one in the data
ko: 16진 주소를 입력하거다 데이타 내에서 선택하세요

source: Enter the command line arguments for the 'indent' program. Read the info page for 'indent' for more details
ko: 'indent' 프로그램을 위한 명령행 인자를 입력하세요.자세한 내용은 'indent'에 대한 info 페이지를 참조하세요.

source: Error message indicator style:
ko: 오류 메시지 지시자 스타일:

source: Errors messages:
ko: 오류 메시지:

source: Execute Program
ko: 프로그램 실행

source: Expand regex back references
ko: 확장 정규식의 후방참조

source: File
ko: 파일

source: File Filter
ko: 파일 필터

source: File filter
ko: 파일 필터

source: File level
ko: 파일 수준

source: File/Directory to add:
ko: 추가할 파일/폴더:

source: Filter extraneous characters in DOS mode
ko: 도스 모드에서 외부 문자 필터링

source: Find & Replace
ko: 찾기 및 바꾸기

source: Find and replace
ko: 찾기와 바꾸기

source: Find in Files
ko: 파일에서 찾기

source: Fold style:
ko: 폴드 스타일:

source: Font:
ko: 글꼴:

source: Fore color:
ko: 전경색:

source: Format
ko: 서식

source: Format style
ko: 서식 스타일

source: Forwards
ko: 앞으로

source: From cursor
ko: 커서로 부터

source: Functions
ko: 함수

source: GNU coding style
ko: GNU 코딩 스타일

source: GUI editor command:
ko: GUI 편집 명령:

source: General
ko: 일반

source: Give a space separated list of directories to be built after source module. This will be set in configure and Makefiles will be generated for them. They will be built after the source (src/) directory during "make".
ko: 소스 모듈 뒤에 만들어질 폴더의 목록을 공백문자로 분리하여 입력하세요. 이 내용은 configure 파일에 설정되며, Makefile은 각각을 생성합니다. 각각은 "make"가 수행되는 동안 소스 폴더 (src/) 다음에 만들어집니다.

source: Give a space separated list of directories to be built before source module. This will be set in configure.in and Makefiles will be generated for them. They will be built before the source (src/) directory during "make".
ko: 소스 모듈 앞에 만들어질 폴더의 목록을 공백문자로 분리하여 입력하세요. 이 내용은 configure 파일에 설정되며, Makefile은 각각을 생성합니다. 각각은 "make"가 수행되는 동안 소스 폴더 (src/) 앞에 만들어집니다.

source: HTML _viewer:
ko: HTML 뷰어(_V):

source: Headers
ko: 헤더

source: Help module Makefile.am
ko: 도움말 모듈 Makefile.am

source: High-Level Optimization (Functions inlined wherever possible)
ko: 고수준 최적화 (함수 인라인화)

source: Highlight style
ko: 강조 스타일

source: History sizes
ko: 히스토리 크기

source: Ignore Binary Files
ko: 이진 파일 무시

source: Ignore CVS directory
ko: CVS 폴더 무시

source: Ignore Directories:
ko: 무시할 폴더:

source: Ignore Files:
ko: 무시할 파일:

source: Ignore Hidden Directories
ko: 숨김 폴더 무시

source: Ignore Hidden Files
ko: 숨김 파일 무시

source: Ignore binary files
ko: 이진 파일 무시

source: Ignore case
ko: 대소문자 구별 무시

source: Ignore directories
ko: 폴더 무시

source: Ignore files
ko: 파일 무시

source: Ignore files and directories
ko: 파일 및 폴더 무시

source: Import Wizard
ko: 가져오기 마법사

source: Import existing project. The Import Wizard will guide you to import an existing Project into Anjuta and convert it into Anjuta Project. There will be no data loss or modification done to the project.
ko: 기존 프로젝트를 가져옵니다. 가져오기 마법사는 Anjuta로 프로젝트를 가져옴과 동시에 Anjuta 프로젝트 파일로 변환하는 과정을 안내합니다. 이 과정에서 데이타의 손실이나 수정은 발생하지 않습니다.

source: Include Paths
ko: 헤더 경로

source: Include module Makefile.am
ko: 헤더 모듈 Makefile.am

source: Indent closing braces
ko: 괄호 끝날 때 들여쓰기

source: Indent opening braces
ko: 괄호 시작할 때 들여쓰기

source: Indentation and auto-format options
ko: 들여쓰기 및 자동서식 선택사항

source: Indentation size in spaces:
ko: 들여쓰기 크기:

source: Indicators
ko: 지시자

source: Info Pages
ko: Info 페이지

source: Input string:
ko: 입력 문자열:

source: Inspect
ko: 검사

source: Italic
ko: 이탤릭

source: Keep going when some targets can not be made
ko: 몇몇 대상을 만들 수 없을 때, 계속 진행

source: Kernighan and Ritchie style
ko: Kernighan 와 Ritchie 스타일

source: Language-specific commands:
ko: 언어별 명령:

source: Libraries
ko: 라이브러리

source: Library Paths
ko: 라이브러리 경로

source: Line numbers margin width in pixels
ko: 행번호 열 폭 (픽셀)

source: Lines
ko: 행

source: Linker Flags (LDFLAGS):
ko: 링커 플래그(LDFLAGS):

source: Load _global defaults
ko: 전체 기본값 불러오기(_G)

source: Load _user defaults
ko: 사용자 기본값 불러오기(_U)

source: Low-Level Optimization (Machine dependent optimization)
ko: 저수준 최적화 (기계에 따른 최적화)

source: Man pages
ko: man 페이지

source: Match at start of word
ko: 단어 시작에서 일치

source: Match complete lines
ko: 행 전체 일치

source: Match complete words
ko: 단어 전체 일치

source: Max. Actions
ko: 최대 작동 회수

source: Maximum number of independent jobs (0 == no limit)
ko: 최대 독립적인 작업 개수 (0 == 무제한)

source: Medium-Level Optimization (Without space-speed trade-off)
ko: 중간수준 최적화 (크기-속도 경쟁 없음)

source: Memory
ko: 메모리

source: Menu icon:
ko: 메뉴 아이콘:

source: Menu location:
ko: 메뉴 위치:

source: Message colors
ko: 메시지 색상

source: Messages options
ko: 메시지 선택사항

source: Misc options
ko: 그 밖의 선택사항

source: Mode:
ko: 모드:

source: Modules
ko: 모듈

source: Monochrome
ko: 흑백

source: Name:
ko: 이름:

source: New file
ko: 새 파일

source: No Limit
ko: 제한없음

source: No Optimization
ko: 최적화 안함

source: Normal message indicator style:
ko: 보통 메시지 지시자 스타일:

source: Normal messages:
ko: 통상 메시지:

source: Note: If there is a project open, the preferences in this page are project preferences and will be loaded from and saved with the project. If there is no project open, they will be global preferences.
ko: 주의: 프로젝트가 열려있을 경우, 이 페이지의 환경이 프로젝트 환경으로 설정되며 프로젝트와 함께 불러지고 저장됩니다. 어떤 프로젝트도 열려있지 않을 경우는 전체 환경으로 설정됩니다.

source: Number of first characters to show:
ko: 표시할 처음 문자 수:

source: Number of last characters to show:
ko: 표시할 마지막 문자 수:

source: Open Project
ko: 프로젝트 열기

source: Open existing Project.
ko: 기존 프로젝트 열기

source: Open existing file or create a new file.
ko: 기존 파일을 열거나 새 파일 만들기

source: Open file
ko: 파일 열기

source: Open last working Project
ko: 최근 작업 프로젝트 열기

source: Optimization
ko: 최적화

source: Options
ko: 선택사항

source: Original Berkeley style
ko: 원조·Berkeley·스타일

source: Other colors
ko: 그 밖의 색깔

source: Other messages:
ko: 그 밖의 메시지:

source: Others
ko: 그 밖의

source: Output files
ko: 출력 파일

source: Pick a color
ko: 색 집기

source: Pixmap module Makefile.am
ko: Pixmap 모듈 Makefile.am

source: Po module (translation) Makefile.am
ko: 번역 모듈 (po) Makefile.am

source: Position:
ko: 위치:

source: Press this button to dismiss the dialog
ko: 대화상자를 닫기위해서 이 단추를 누르세요

source: Pressing backspace un-indents
ko: [BS] 키를 누르면 들여쓰기에서 나옵니다

source: Pressing tab indents
ko: [TAB] 키를 누르면 들여씁니다

source: Print options
ko: 인쇄 선택사항

source: Programs
ko: 프로그램

source: Project
ko: 프로젝트

source: Project Configuration
ko: 프로젝트 설정

source: Project Description
ko: 프로젝트 설명

source: Project Version
ko: 프로젝트 버전

source: Project configure.in
ko: 프로젝트 configure.in

source: Project level
ko: 프로젝트 수준

source: Projects:
ko: 프로젝트:

source: Prompt before replace
ko: 바꾸기 전에 확인하기

source: Recent Files:
ko: 최근 파일:

source: Recent Projects:
ko: 최근 프로젝트:

source: Regexp
ko: 정규식

source: Regexp/String to find
ko: 검색을 위한 정규식/문자열

source: Regular Expression
ko: 정규식

source: Reload Session Defaults
ko: 세션 기본설정 다시읽기

source: Reload System Defaults
ko: 시스템 설정 다시읽기

source: Replace Expression
ko: 식 바꾸기

source: Replace With:
ko: 다음으로 바꾸기:

source: Reset all sticky tags during update (looses branch) [-A]
ko: 갱신하는 동안 모든 sticky 태그를 재설정 (looses branch) [-A]

source: Run Configure Script
ko: configure 스크립트 실행

source: Run detached
ko: 분리하여 실행

source: Run in Terminal
ko: 터미널에서 실행

source: Run in terminal
ko: 터미널에서 실행

source: Save all files
ko: 모든 파일 저장

source: Save files interval in minutes
ko: 파일 저장 간격 (분)

source: Save session interval in minutes
ko: 세션 저장 간격 (분)

source: Scope
ko: 범위

source: Scripts at the end of top level Makefile.am
ko: 최상위 Makefile.am의 끝에 첨가할 스크립트

source: Search
ko: 찾기

source: Search Action:
ko: 찾기 방식:

source: Search Direction:
ko: 찾는 방향:

source: Search Expression
ko: 식 찾기

source: Search Expression:
ko: 식 찾기:

source: Search In:
ko: 다음에서 찾기:

source: Search Recursively
ko: 재귀적으로 찾기

source: Search String
ko: 문자열 찾기

source: Search Target
ko: 대상 찾기

source: Search Variable
ko: 변수 찾기

source: Search type
ko: 검색 종류

source: Select highlight style to edit:
ko: 편집할 강조 스타일 선택:

source: Select theme:
ko: 테마 선택:

source: Selection background:
ko: 배경색 선택:

source: Selection foreground:
ko: 전경색 선택:

source: Settings
ko: 설정

source: Short cut:
ko: 단축키:

source: Show tooltips
ko: 툴팁 보이기

source: Silent. That is, do not echo shell commads during make
ko: 빌드과정 중에 쉘 명령을 반향시키지 않음

source: Sorted by most recent use
ko: 최근 사용 시각순으로 정렬

source: Sorted in alphabetical order
ko: 알파벳 순으로 정렬

source: Sorted in the order you open them
ko: 열린 순서대로 정렬

source: Source Directories
ko: 소스 폴더

source: Source module Makefile.am
ko: 소스 모듈 Makefile.am

source: Space-seperated list of directory name patterns to ignore
ko: 무시할 폴더 이름 패턴의 목록(공백분리)

source: Space-seperated list of directory name patterns to match
ko: 일치시킬 폴더이름 패턴의 목록(공백분리)

source: Space-seperated list of file name patterns to ignore
ko: 무시할 파일이름 패턴의 목록(공백분리)

source: Space-seperated list of file name patterns to match
ko: 일치시킬 파일이름 패턴의 목록(공백분리)

source: Standard error:
ko: 표준 오류 출력:

source: Standard input:
ko: 표준 입력:

source: Standard output:
ko: 표준 출력:

source: Start with a new Project. Application wizard will guide you with Project creation. With the Application Wizard, you will be able to create the skeleton of various Project types.
ko: 새 프로젝트를 시작합니다. 응용프로그램 마법사가 프로젝트 생성을 안내할 것입니다. 이 응용프로그램 마법사는 다양한 종류의 프로젝트 형태에 대해서 전체 골격을 만들 수 있도록 해줍니다.

source: String
ko: 문자열

source: String to replace
ko: 바꿀 문자열

source: Strip trailling spaces on file save
ko: 파일 저장시 뒤따르는 공백 끌기

source: Style of Kangleipak
ko: Kangleipak 스타일

source: Supported Encodings
ko: 지원하는 인코딩

source: Supports
ko: 지원

source: Syntax highlight editor
ko: 문법 강조 스타일 편집

source: Tab size in spaces:
ko: 탭 크기:

source: Tabs position:
ko: 탭 위치:

source: Target:
ko: 대상:

source: Terminal options
ko: 터미널 선택사항

source: Theme
ko: 테마

source: Tool Editor
ko: 도구 편집기

source: Top level Makefile.am
ko: 최상위 Makefile.am

source: Truncate long messages
ko: 긴 메시지 자르기

source: Try to save in current locale's encoding
ko: 현재 언어의 인코딩으로 저장 시도

source: Try to save in original encoding
ko: 원래 인코딩으로 저장 시도

source: Underlined
ko: 밑줄

source: Update
ko: 갱신

source: Update tags image automatically
ko: 태그 이미지 자동 갱신

source: Use GNOME terminal profile:
ko: GNOME 터미널 프로필 사용:

source: Use currently selected profile in GNOME terminal
ko: GNOME 터미널에서 현재 선택된 프로필을 사용

source: Use default
ko: 기본설정 사용

source: Use tabs for indentation
ko: 들여쓰기에 탭사용

source: User Tools
ko: 사용자 정의 도구

source: User email address:
ko: 사용자 전자메일:

source: User information
ko: 사용자 정보:

source: User name:
ko: 사용자 이름:

source: Variable list
ko: 변수 목록:

source: Version:
ko: 버전:

source: View
ko: 보기

source: Warn when an undefined variable is referenced in the Makefile
ko: Makefile에서 정의되지 않은 변수가 참조될 때, 경고함

source: Warning message indicator style:
ko: 경고 메시지 지시자 스타일:

source: Warnings
ko: 경고 메시지

source: Warnings messages:
ko: 경고 메시지:

source: Whole document
ko: 문서 전체

source: Whole word
ko: 단어 전체

source: Working directory:
ko: 작업 폴더:

source: Wrap bookmarks search around
ko: 책갈피 검색 wrap

source: _Attach
ko: 붙이기(_A)

source: _Build a file:
ko: 파일 빌드(_B):

source: _Condition:
ko: 조건(_C):

source: _Disable all
ko: 전부 사용안함(_D)

source: _Edit
ko: 편집(_E)

source: _Execute:
ko: 실행(_E):

source: _Image editor:
ko: 이미지 편집(_I):

source: _Language:
ko: 언어(_L):

source: _Location:
ko: 장소(_L):

source: _Make a file:
ko: Make(_M):

source: _Pass:
ko: 패스(_P):

source: _Pixmap editor:
ko: Pixmap 편집(_P):

source: _Process to attach to:
ko: 프로세스 붙이기(_P):

source: _Remove all
ko: 전부 지우기(_R)

source: _Save Theme As
ko: 테마를 다른 이름으로 저장(_S)

source: _Terminal:
ko: 터미널(_T):

source: _Update
ko: 갱신(_U)

source: Dock the toolbar
ko: 도구막대 도킹

source: Un dock the toolbar
ko: 도구막대 도킹해제

source: Orientation
ko: 지향

source: Orientation of the docking item
ko: 도킹된 아이템의 지향

source: Resizable
ko: 크기조절가능

source: If set, the dock item can be resized when docked in a paned
ko: 설정시 도킹되었을 때, 도킹 아이템은 크기조절이 가능하다

source: Item behavior
ko: 아이템 동작

source: General behavior for the dock item (i.e. whether it can float, if it's locked, etc.)
ko: 도킹 아이템의 일반적인 행동 (예: 떠나닐수있거나, 잠기거나)

source: Grip size
ko: 그립 사이즈

source: Size in pixels of the grip to drag the dock item
ko: 도킹 아이템을 끌기위한 그립의 크기(픽셀)

source: Locked
ko: 잠겼음

source: If set, the dock item cannot be dragged around and it doesn't show a grip
ko: 설정시, 도킹아이템은 끌 수 없으며, 그립을 보이지 않는다

source: Preferred width
ko: 선호하는 폭

source: Preferred width for the dock item
ko: 도킹아이템의 선호하는 폭

source: Preferred height
ko: 선호하는 높이

source: Preferred height for the dock item
ko: 도킹아이템의 선호하는 높이

source: You can't add a dock object (%p of type %s) inside a %s. Use a GdlDock or some other compound dock object.
ko: 도킹 객체 (%p - %s 형) 를 %s 내에 추가할 수 없습니다.GdlDock 을 사용하거나 다른 복합형 도킹 객체를 사용하세요.

source: Attempting to add a widget with type %s to a %s, but it can only contain one widget at a time; it already contains a widget of type %s
ko: %s 형 위젯을 %s 에 추가하려 시도중이나, 여기에는 한번에 한 위젯만을 담을 수 있습니다; 이미 %s 형 위젯이 담겨져 있습니다.

source: Unsupported docking strategy %s in dock object of type %s
ko: %s 형 도킹객체 안에 지원하지 않는 도킹 strategy %s

source: Hide
ko: 숨기기

source: Lock
ko: 잠금

source: Attempt to bind an unbound item %p
ko: 풀린 아이템 %p를 묶기 위한 시도

source: Master
ko: 마스터

source: GdlDockMaster object which the layout object is attached to
ko: 레이아웃 객체가 덧붙여진 GdlDockMaster 객체

source: True if the layouts have changed and need to be saved to a file
ko: 레이아웃이 변경되어 파일로 저장이 필요하면, 참

source: You must provide a name for the layout
ko: 레이아웃 이름이 필요합니다

source: Could not load layout user interface file '%s'
ko: 레이아웃 사용자 인터페이스 파일 '%s'를 읽을 수 없습니다

source: Visible
ko: 표시

source: Item
ko: 아이템

source: Name
ko: 이름

source: Dock items
ko: 도킹 아이템

source: Saved layouts
ko: 저장된 레이아웃

source: While loading layout: don't know how to create a dock object whose nick is '%s'
ko: 레이아웃을 읽어오는중: 별명이 '%s'인 도킹객체의 생성법을 모릅니다.

source: Layout managment
ko: 레이아웃 관리

source: Default title
ko: 기본 제목

source: Default title for newly created floating docks
ko: 새로 생성된 떠다니는 도킹에 대한 기본 제목

source: If is set to 1, all the dock items bound to the master are locked; if it's 0, all are unlocked; -1 indicates inconsistency among the items
ko: 1로 설정되었을 경우, 마스터에 묶인 모든 도킹아이템이 잠김니다; 0으로 설정되었을경우는 무두 풀립니다;-1은 아이템간의 불일치를 의미합니다.

source: master %p: unable to add object %p[%s] to the hash. There already is an item with that name (%p).
ko: 마스터 아이템 %p: 객체 %p[%s] 를 해쉬에 추가할 수 없습니다. 이미 이름 (%p) 의 아이템이 존재합니다.

source: The new dock controller %p is automatic. Only manual dock objects should be named controller.
ko: 새로 생성된 도킹 제어기 %p 는 자동입니다。수동제어 도킹객체는 이름을 가져야합니다.

source: Page
ko: 페이지

source: The index of the current page
ko: 현재 쪽의 색인

source: Unique name for identifying the dock object
ko: 도킹객체를 구분하기위한 유일한 이름

source: Long name
ko: 긴 이름

source: Human readable name for the dock object
ko: 도킹객체의 Human readable name

source: Dock master
ko: 도킹 마스터

source: Dock master this dock object is bound to
ko: 이 도킹객체를 묶을 도킹마스터

source: Dock operation requested in a non-bound object %p. The application might crash
ko: 묶이지 않은 객체 %p 에서 dock operation을 요구함.·응용 프로그램이 폭주할 수 있습니다.

source: Cannot dock %p to %p because they belong to different masters
ko: 각각이 다른 마스터에 속해있어서, %p 를 %p 에 도킹할 수 없습니다.

source: Attempt to bind to %p an already bound dock object %p (current master: %p)
ko: %p 에 이미 묶여진 도킹 객체 %p을 묶기 시도 (현재 마스터: %p)

source: Position
ko: 위치

source: Position of the divider in pixels
ko: 분리기의 위치 (픽셀)

source: Whether the placeholder will stick to its host or move up the hierarchy when the host is redocked
ko: 호스트의 재도킹시 placeholder가 호스트에 붙는지 아니면 상위단계로 이동하는지

source: Host
ko: 호스트

source: The dock object this placeholder is attached to
ko: 이 placeholder를 붙일 도킹객체

source: Next placement
ko: 다음 장소

source: Attempt to dock a dock object to an unbound placeholder
ko: 도킹 객체를 해제된 placeholder에 도킹시도

source: Got a detach signal from an object (%p) who is not our host %p
ko: 객체 %p (호스트 %p 가 아닌) 로부터 분리 신호 얻기

source: Something weird happened while getting the child placement for %p from parent %p
ko: 자식 배치 %p를 부모 %p로부터 얻는 동안 이상한 일이 발생했습니다.

source: Controlling dock item
ko: 도킹 아이템 제어

source: Dockitem which 'owns' this tablabel
ko: 이 tablabel을 갖는 도킹 아이템

source: Whether the dock is floating in its own window
ko: 자신의 창 안에서 dock이 떠다니는지

source: Default title for the newly created floating docks
ko: 신규로 생성된 부유 dock의 기본 제목

source: Width
ko: 폭

source: Width for the dock when it's of floating type
ko: 부유 형태일 때, dock의 폭

source: Height
ko: 높이

source: Height for the dock when it's of floating type
ko: 부유형일 때 dock의 높이

source: Float X
ko: 부유 X 좌표

source: X coordinate for a floating dock
ko: 떠다니는·dock을·위한·X좌표

source: Float Y
ko: 부유 Y 좌표

source: Y coordinate for a floating dock
ko: 떠다니는 dock을 위한 Y좌표

source: Dock #%d
ko: 도킹 #%d

source: Icon size
ko: 아이콘 크기

source: Icon zoom
ko: 아이콘 확대

source: Layout Managment
ko: 레이아웃 관리

source: _Load
ko: 읽기(_L)

source: _Lock dock items
ko: 도킹 아이템 잠금(_L)

source: Class name not valid
ko: 잘못된 클래스 이름

source: Base class name not valid
ko: 잘못된 기초 클래스 이름

source: Declaration file name not valid
ko: 잘못된 선언 파일 이름

source: Implementation file name not valid
ko: 구현 파일 이름이 잘못됨

source: Error in importing files
ko: 파일을 가져오는 중 오류

source: Class Builder
ko: 클래스 빌더

source: Help
ko: 도움말

source: Cancel
ko: 취소

source: Finish
ko: 완료

source: Enter the name for the class you want to add.
ko: 추가하려는 클래스 이름을 입력하세요.

source: Enter the declaration file name.
ko: 선언파일 이름을 입력하세요.

source: Enter the implementation file name.
ko: 구현 파일 이름을 입력하세요.

source: Browse for the declaration file name.
ko: 선언파일 이름 찾아보기

source: Browse for the implementation file name.
ko: 구현 파일이름 찾아보기

source: Enter the name of the class your new class will inherit from.
ko: 파생된 새 클래스의 부모 클래스 이름을 입력하세요.

source: This plugin will create a class of the type you specify and add it to your project.
ko: 이 플러그인은 앞서 명시된 종류의 클래스를 생성하고, 플로젝트에 추가합니다.

source: Class name:
ko: 클래스 이름:

source: Header file:
ko: 헤더 파일:

source: Source file:
ko: 소스 파일:

source: Base class:
ko: 기초 클래스:

source: Base class inheritance:
ko: 기초 클래스 상속:

source: Inline the declaration and implementation
ko: 인라인 선언과 구현

source: If checked, the plugin will generate both the declaration and implementation in the header file and will not create a source file.
ko: 체크시. 플러그인은 헤더파일 내에 선언과 구현을 생성하고, 소스는 생성하지는 않습니다.

source: By: Dave Huseby <huseby@linuxprogrammer.org>
ko: 저자: Dave Huseby <huseby@linuxprogrammer.org>

source: V 0.0.2 (June 11, 2002)
ko: Ver 0.0.2 (2002-06-11)

source: Welcome to the Anjuta Class Builder.
ko: Anjuta 클래스 생성기에 오신것을 환영합니다.

source: Class type:
ko: 클래스 종류:

source: Choose the type of inheritence from the base class.
ko: 기초클래스로부터 상속종류를 선택하세요.

source: Virtual destructor
ko: 가상 소멸자

source: If checked, the destructor of your class will be declared virtual.
ko: 체크시, 클래스 소멸자는 "가상"으로 선언됩니다.

source: Select the type of class you would like to create.
ko: 생성할 클래스 종류를 선택하세요.

source: Interface to patch Projects or individual files
ko: 프로젝트나 각각 파일을 패치하기위한 인터페이스

source: File/Dir to patch
ko: 패치할 파일/폴더

source: Patch file
ko: 패치 파일

source: Patch level (-p)
ko: 패치 수준 (-p)

source: Patch Plugin
ko: 패치 플러그인

source: Patch
ko: 패치

source: Selected directory to patch
ko: 패치할 폴더 선택
